我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
袋鼠Kylie
今日嘅天氣非常之好
袋鼠先生同袋鼠太太嚟到Peppa屋企
邊位啊？你好嘛？
豬先生，我哋喺機場見過㗎喇
記唔記得啊？
係好耐之前嘅事嚟喇
你嗰陣仲見我隨時嚟探你𠸏
我有講過咩？
梗係有，我哋好耐冇見喇
而家我哋有對仔女
Kylie同Joey
同人打聲招呼啦
你好，我個名叫做Kylie啊
我個名叫做Peppa
而佢就係我嘅細佬George嘞
我都有個細佬㗎，佢叫Joey
Joey住喺媽咪嘅用魚袋入面
咁遠過到嚟，開始覺得有啲口渴𠻹
你哋都飲罐嘢吖，多謝你啊
係檸檬汁喎，我最鍾意㗎
好好飲啊
嚟啦，坐吖
肚唔肚餓啊？
我幾時都咁肚餓㗎，係噉就好喇
我去整嘢食嗄
袋鼠先生打算整嘢食喎
仲係用燒烤爐𠻹啊，燒粟米啱唔啱啊？
啱啊
下次返到屋企都試下燒粟米吖，等陣
呢度咪我哋屋企嚟囖
跟我嚟吖，Kylie
我哋一齊去空地玩啦
一齊嚟玩我最鍾意嘅遊戲啦
就係喺泥氹入面不停噉跳上跳落
我都好鍾意跳㗎
我哋首先要揾個泥氹出嚟
噢，呢度周圍一個泥氹都冇啊
今日天氣太好喇，所以冇泥氹啊
如果落雨就好啦
希望唔好落雨啦，我哋好鍾意落雨㗎
但係我鄉下好少落雨，喺呢笪地方
如果想個天快啲落雨嘅，最好係燒嘢食
雖然冇泥氹，我哋都可以跳㗎
我細佬George都跳得幾高㗎
不過我跳得高過佢
睇住啦
我係咪跳得好高呢？
不如你都試下跳吖
好吖
大鼠可以跳得好高㗎
Rebecca都嚟咗喎
你好嘛，Rebecca？
佢係我嘅朋友，叫Kylie
你好啊，Kylie
你哋玩緊啲咩啊？
我哋喺度跳高啊
兔仔可以跳到好高㗎
睇住喇
你跳得好高啊，Rebecca
不過我朋友Kylie可以跳得高過你啊
嚟啦，你跳畀佢睇吖
我唔想同人比喎
快啲跳啊
好啦
真係好高啊
Kylie喺佢哋入面係跳得最高嘅動物
Pedro都嚟咗喎，大家好嘛？
你好啊，Pedro，佢係我嘅朋友
佢個名叫做Kylie
係我今日新識㗎
佢可以跳得高過我哋幾個㗎
冇任何動物可以跳得高過我
因為我有呢個超級彈彈波
跳畀佢睇啫，Kylie
但係Pedro都跳得好高喎
快啲跳啊，好啦
Wow
泰利喺佢哋入便係跳得最高嘅動物
我用盡全力係跳得高過你𠸏
不過今日有啲攰啊
發生咩事啊？
開始落雨喇
我頭先都話㗎啦，如果想個天落雨
最好係燒嘢食
我哋真係盡快入屋避下雨先得喇
點解啊？
咁難得落雨喎
袋鼠先生帶咗把好大嘅遮嚟
足夠畀所有人避雨啊，粟米燒好喇
邊個想食啊？
好嘢…
好味啊，Peppa鍾意食燒粟米
大家都鍾意食燒粟米啊
長雨停咗喇
落咗長雨之後，空氣清新咗
草地都靚咗啊
而且仲濕咗𠻹，即係有泥氹啦
而家可以喺泥氹入面跳上跳落喇
嘩，好好玩噉啊
雖然我跳高好叻
但係如果講到喺泥氹入面跳上跳落
最叻嘅一定係Peppa啊